Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.PackageManagement.PowerShellCmdlets/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AggregateSourceName
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Argument cannot be null or empty
ja: 引数を null または空にすることはできません
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或空
zh_hant: 引數不能為 Null 或空白

# Cmdlet_CommandObsolete
source: This Command/Parameter combination has been deprecated and will be removed in the next release. Please consider using the new command that replaces it: '{0}'.
ja: このコマンド/パラメーターの組み合わせは廃止されており、次のリリースで削除されます。この組み合わせを置き換える次の新しいコマンドの使用を検討してください: '{0}'。
ko: 이 명령/매개 변수 조합은 사용되지 않으며 다음 릴리스에서 제거됩니다. 이를 대신하는 새 명령을 사용하십시오. '{0}'.
zh_hans: 此命令/参数组合已弃用，将在下一个版本中删除。请考虑使用用于替换它的新命令:“{0}”。
zh_hant: 這個命令/參數組合已過時，將在下個版本移除。請考慮使用可取代它的新命令: '{0}'。

# Cmdlet_DeprecatedFrameworkContinue
source: Would you like to continue with the project action(s) anyways?
ja: プロジェクト操作をそのまま続行しますか?
ko: 그래도 프로젝트 작업을 계속하시겠습니까?
zh_hans: 是否仍然要继续项目操作?
zh_hant: 仍要繼續進行專案動作嗎?

# Cmdlet_DeprecatedFrameworkNoHelp
source: Do not continue with the project action(s)
ja: プロジェクト操作を続行しない
ko: 프로젝트 작업을 계속하지 않음
zh_hans: 不继续项目操作
zh_hant: 不要繼續進行專案動作

# Cmdlet_DeprecatedFrameworkYesDoNotPromptAgainHelp
source: Continue with the project action(s) and do not prompt for confirmation again
ja: プロジェクト操作を続行し、今後確認用のメッセージを表示しない
ko: 프로젝트 작업을 계속하고 확인을 묻는 메시지를 다시 표시하지 않음
zh_hans: 继续项目操作且不再提示确认
zh_hant: 繼續進行專案動作且不再出現確認提示

# Cmdlet_DeprecatedFrameworkYesHelp
source: Continue with the project action(s)
ja: プロジェクト操作を続行する
ko: 프로젝트 작업 계속
zh_hans: 继续项目操作
zh_hant: 繼續進行專案動作

# Cmdlet_DisplayMorePackagesNoHelp
source: Stop to display more packages
ja: その他のパッケージの表示を停止
ko: 추가 패키지 표시 중지
zh_hans: 停止显示更多程序包
zh_hant: 停止顯示更多封裝

# Cmdlet_DisplayMorePackagesYesHelp
source: Continue to display more packages
ja: その他のパッケージの表示を続行
ko: 추가 패키지 계속 표시
zh_hans: 继续显示更多程序包
zh_hant: 繼續顯示更多封裝

# Cmdlet_ExecutingScript
source: Executing script file '{0}'
ja: スクリプト ファイル '{0}' を実行しています
ko: 스크립트 파일 '{0}' 실행 중
zh_hans: 正在执行脚本文件“{0}”
zh_hant: 正在執行指令檔 '{0}'

# Cmdlet_FailToParsePackages
source: Failed to parse package identities from file {0} with exception: {1}
ja: 次の例外でファイル {0} からのパッケージ ID を解析できませんでした: {1}
ko: 다음 예외로 인해 {0} 파일에서 패키지 ID를 구문 분석하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 无法从文件 {0} 分析程序包标识，发生异常: {1}
zh_hant: 無法剖析檔案 {0} 中的封裝識別，例外狀況為: {1}

# Cmdlet_FailToParseVersion
source: Failed to parse the input of Version parameter: {0} to a valid Semantic version.
ja: 有効なセマンティック バージョンに対してバージョン パラメーター: {0} の入力を解析できませんでした。
ko: Version 매개 변수 {0}의 입력을 올바른 의미 체계의 버전으로 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将 Version 参数 {0} 的输入分析为有效的 Semantic 版本。
zh_hant: 無法將版本參數 {0} 的輸入剖析為有效的語意版本。

# Cmdlet_FailedToSearchSource
source: The following source failed to search for packages: '{0}'{1}{2}
ja: 次のソースはパッケージの検索に失敗しました: '{0}'{1}{2}
ko: 다음 소스에서 패키지를 검색하지 못했습니다. '{0}'{1}{2}
zh_hans: 以下源搜索程序包失败:“{0}”{1}{2}
zh_hant: 無法從下列來源搜尋封裝: '{0}'{1}{2}

# Cmdlet_FileConflictNoAllHelp
source: Skip this file and all subsequent files
ja: このファイルと後続のすべてのファイルをスキップ
ko: 이 파일 및 모든 후속 파일 건너뛰기
zh_hans: 跳过此文件和所有后续文件
zh_hant: 跳過這個檔案和所有後續檔案

# Cmdlet_FileConflictNoHelp
source: Skip this file
ja: このファイルをスキップ
ko: 이 파일 건너뛰기
zh_hans: 跳过此文件
zh_hant: 跳過這個檔案

# Cmdlet_FileConflictTitle
source: File Conflict
ja: ファイルの競合
ko: 파일 충돌
zh_hans: 文件冲突
zh_hant: 檔案衝突

# Cmdlet_FileConflictYesAllHelp
source: Overwrite this file and all subsequent files
ja: このファイルと後続のすべてのファイルを上書き
ko: 이 파일 및 모든 후속 파일 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖此文件和所有后续文件
zh_hant: 覆寫這個檔案和所有後續檔案

# Cmdlet_FileConflictYesHelp
source: Overwrite this file
ja: このファイルを上書き
ko: 이 파일 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖此文件
zh_hant: 覆寫這個檔案

# Cmdlet_GetPackageNoPackageFound
source: No packages found in the current package source.
ja: 現在のパッケージ ソースにパッケージが見つかりませんでした。
ko: 현재 패키지 소스에서 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在当前程序包源中找不到程序包。
zh_hant: 在目前套件來源中找不到任何套件。

# Cmdlet_InvalidPSDrive
source: The PSDrive '{0}' was not found.
ja: PSDrive '{0}' が見つかりませんでした。
ko: PSDrive '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 找不到 PSDrive“{0}”。
zh_hant: 找不到 PSDrive '{0}'。

# Cmdlet_InvalidPathSyntax
source: The path '{0}' is invalid.
ja: パス '{0}' は無効です。
ko: '{0}' 경로가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 路径“{0}”无效。
zh_hant: 路徑 '{0}' 無效。

# Cmdlet_InvalidProvider
source: Only paths residing on a FileSystemProvider are supported.
ja: FileSystemProvider に存在するパスのみがサポートされます。
ko: FileSystemProvider에 포함된 경로만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持驻留在 FileSystemProvider 上的路径。
zh_hant: 只支援位於 FileSystemProvider 的路徑。

# Cmdlet_MissingPackages
source: Some NuGet packages are missing from the solution. The packages need to be restored in order to build the dependency graph. Restore the packages before performing any operations.
ja: ソリューションで一部の NuGet パッケージが見つかりません。依存関係グラフを構築するためにパッケージを復元する必要があります。任意の操作を実行する前にパッケージを復元してください。
ko: 솔루션에서 일부 NuGet 패키지가 누락되었습니다. 종속성 그래프를 빌드하려면 패키지를 복원해야 합니다. 작업을 수행하기 전에 패키지를 복원하십시오.
zh_hans: 解决方案中缺少一些 NuGet 程序包。需要还原这些程序包，才能构建依赖项图形。请在执行任何操作前还原这些程序包。
zh_hant: 解決方案中缺少部分 NuGet 套件。需要還原套件才能建置相依性圖表。請在執行任何作業前先還原套件。

# Cmdlet_No
source: &No
ja: いいえ(&N)
ko: 아니요(&N)
zh_hans: 否(&N)
zh_hant: 否(&N)

# Cmdlet_NoAll
source: No to Al&l
ja: すべていいえ(&L)
ko: 모두 아니요(&L)
zh_hans: 全部否(&L)
zh_hant: 全部皆否(&L)

# Cmdlet_NoCompatibleProjects
source: No compatible project(s) found in the active solution.
ja: アクティブなソリューションに互換性のあるプロジェクトが見つかりませんでした。
ko: 활성 솔루션에 호환되는 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 在活动解决方案中找不到兼容项目。
zh_hant: 在使用中方案中找不到相容的專案。

# Cmdlet_NoPackageActions
source: No package actions available to be executed.
ja: 実行可能なパッケージ アクションがありません。
ko: 실행할 수 있는 패키지 작업이 없습니다.
zh_hans: 没有可以用来执行的程序包操作。
zh_hant: 沒有可執行的封裝動作。

# Cmdlet_NoPackageUpdates
source: No package updates are available from the current package source for project '{0}'.
ja: プロジェクト '{0}' の現在のパッケージ ソースで利用可能なパッケージ更新はありません。
ko: '{0}' 프로젝트의 현재 패키지 소스에서 사용할 수 있는 패키지 업데이트가 없습니다.
zh_hans: 项目“{0}”的当前程序包源中未提供程序包更新。
zh_hant: 專案 '{0}' 的目前封裝來源沒有可用的封裝更新。

# Cmdlet_NoPackagesInstalled
source: No packages installed.
ja: パッケージがインストールされていません。
ko: 설치된 패키지가 없습니다.
zh_hans: 未安装程序包。
zh_hant: 未安裝任何封裝。

# Cmdlet_NoProjectsToSyncPackage
source: There are no other projects to sync the package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' を同期するプロジェクトは他にはありません。
ko: '{0}' 패키지를 동기화하는 다른 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 没有其他要同步包“{0}”的项目。
zh_hant: 沒有其他專案可同步封裝 '{0}'。

# Cmdlet_NoSolution
source: The current environment doesn't have a solution open.
ja: 現在の環境には、開いているソリューションはありません。
ko: 현재 환경에 열려 있는 솔루션이 없습니다.
zh_hans: 当前环境没有打开的解决方案。
zh_hant: 目前環境未開啟方案。

# Cmdlet_PackageNotInstalled
source: Package with the Id '{0}' is not installed to project '{1}'.
ja: ID '{0}' のパッケージはプロジェクト '{1}' にはインストールされていません。
ko: ID가 '{0}'인 패키지가 '{1}' 프로젝트에 설치되지 않았습니다.
zh_hans: ID 为“{0}”的程序包未安装到项目“{1}”。
zh_hant: 識別碼為 '{0}' 的封裝未安裝至專案 '{1}'。

# Cmdlet_PackageNotInstalledInAnyProject
source: '{0}' was not installed in any project. Update failed.
ja: '{0}' はどのプロジェクトにもインストールされていません。更新に失敗しました。
ko: '{0}'이(가) 프로젝트에 설치되지 않았습니다. 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: “{0}”未安装在任何项目中。更新失败。
zh_hant: 沒有任何專案安裝 '{0}'。更新失敗。

# Cmdlet_ProjectNotFound
source: Project '{0}' is not found.
ja: プロジェクト '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 找不到项目“{0}”。
zh_hant: 找不到專案 '{0}'。

# Cmdlet_PrompToDisplayMorePackages
source: There may be more packages to display. Do you want to continue?
ja: 表示するパッケージがさらにあります。続行しますか?
ko: 추가 패키지가 표시될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 可能有更多程序包要显示。是否要继续?
zh_hant: 可能沒有其他要顯示的封裝。是否要繼續?

# Cmdlet_RequestRestartToCompleteUninstall
source: One or more packages could not be completely uninstalled: '{0}'. Restart Visual Studio to finish uninstall.
ja: 1 つ以上のパッケージを完全にアンインストールできませんでした: '{0}'。Visual Studio を再起動してアンインストールを完了してください。
ko: 하나 이상의 패키지를 완전히 제거할 수 없습니다. '{0}'. 제거를 마치려면 Visual Studio를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 无法完全卸载一个或多个包:“{0}”。重启 Visual Studio 以完成卸载。
zh_hant: 有一或多個套件無法完全解除安裝: '{0}'。重新啟動 Visual Studio 以完成解除安裝。

# Cmdlet_TotalTime
source: Time Elapsed: {0}
ja: 経過した時間: {0}
ko: 경과 시간: {0}
zh_hans: 已用时间: {0}
zh_hant: 經過時間: {0}

# Cmdlet_Yes
source: &Yes
ja: はい(&Y)
ko: 예(&Y)
zh_hans: 是(&Y)
zh_hant: 是(&Y)

# Cmdlet_YesAll
source: Yes to &All
ja: すべてはい(&A)
ko: 모두 예(&A)
zh_hans: 全部是(&A)
zh_hant: 全部皆是(&A)

# Cmdlet_YesDoNotPromptAgain
source: Yes and &Ignore future warnings
ja: はい。また今後の警告を無視する(&I)
ko: 예 그리고 이후 경고 무시(&I)
zh_hans: 是的，且忽略以后的警告(&I)
zh_hant: 是，並忽略未來的警告(&I)

# Console_DisclaimerText
source: Each package is licensed to you by its owner. NuGet is not responsible for, nor does it grant any licenses to, third-party packages. Some packages may include dependencies which are governed by additional licenses. Follow the package source (feed) URL to determine any dependencies.
ja: 各パッケージのライセンスは、パッケージの所有者からパッケージのユーザーに付与されます。NuGet は、サードパーティのパッケージに対して一切責任を負わず、いかなるライセンスも付与しません。パッケージに含まれている依存関係に対して追加のライセンスが適用されることがあります。依存関係を確認するには、パッケージ ソース (フィード) URL にアクセスしてください。
ko: 각 패키지는 해당 소유자에 의해 사용이 허가되었습니다. NuGet은 타사 패키지에 대해 책임을 지지 않으며 라이선스를 부여하지도 않습니다. 일부 패키지에는 추가 라이선스에 의해 관리되는 종속성이 포함되어 있을 수 있습니다. 패키지 소스(피드) URL로 이동하여 종속성을 확인하십시오.
zh_hans: 每个包都由其所有者许可给你。NuGet 不负责第三方包，也不授予其许可证。一些包可能包括受其他许可证约束的依赖关系。单击包源(源) URL 可确定任何依赖关系。
zh_hant: 每個封裝均由其擁有者提供授權給您。NuGet 對於協力廠商封裝不負任何責任，也不提供相關的任何授權。某些封裝可能包含須由其他授權控管的相依項目。請遵循封裝來源 (摘要) URL 決定有無任何相依項目。

# Console_HelpText
source: Type 'get-help NuGet' to see all available NuGet commands.
ja: 利用可能なすべての NuGet コマンドを参照するには、'get-help NuGet' を入力します。
ko: 사용 가능한 모든 NuGet 명령을 보려면 'get-help NuGet'을 입력하십시오.
zh_hans: 键入 "get-help NuGet" 可查看所有可用的 NuGet 命令。
zh_hant: 輸入 'get-help NuGet' 可查看所有可用的 NuGet 命令。

# ErrorNestedPromptNotSupported
source: Nested prompt not supported.
ja: ネストしたプロンプトはサポートされていません。
ko: 중첩 프롬프트가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持嵌套提示。
zh_hant: 不支援巢狀提示。

# Exception_PackageNotFound
source: Unable to find package '{0}' at source '{1}'.
ja: ソース '{1}' 内でパッケージ '{0}' が見つかりません。
ko: '{1}' 소스에서 '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在源“{1}”处找到包“{0}”。
zh_hant: 無法在來源 '{1}' 中找到套件 '{0}'。

# Host_PSNotInstalled
source: Error: The Package Manager Console requires PowerShell 2.0 runtime, which is not detected on this machine. Please install the PowerShell 2.0 from http://support.microsoft.com/kb/968929 and restart Visual Studio.
ja: エラー: Package Manager Console には PowerShell 2.0 ランタイムが必要ですが、このコンピューターに見つかりません。http://support.microsoft.com/kb/968929 から PowerShell 2.0 をインストールし、Visual Studio を再起動してください。
ko: 오류: 이 컴퓨터에는 Package Manager Console에 필요한 PowerShell 2.0 런타임이 설치되어 있지 않습니다. http://support.microsoft.com/kb/968929에서 PowerShell 2.0을 설치한 다음 Visual Studio를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 错误: 在此计算机上没有检测到 Package Manager Console 需要的 PowerShell 2.0 运行时。请从 http://support.microsoft.com/kb/968929 安装 PowerShell 2.0 并重新启动 Visual Studio。
zh_hant: 錯誤: Package Manager Console 需要 PowerShell 2.0 執行階段，但在這部電腦上偵測不到這個執行階段。請從 http://support.microsoft.com/kb/968929 安裝 PowerShell 2.0 並重新啟動 Visual Studio。

# PowerShellHostTitle
source: Package Manager Console Host Version {0}
ja: パッケージ マネージャー コンソール ホストのバージョン {0}
ko: 패키지 관리자 콘솔 호스트 버전 {0}
zh_hans: 程序包管理器控制台主机版本 {0}
zh_hant: 套件管理員主控台主機版本 {0}

# PromptForChoiceSuffix
source: [?] Help (default is "{0}"):
ja: [?] ヘルプ (既定では "{0}"):
ko: [?] 도움말(기본값: "{0}"):
zh_hans: [?] 帮助(默认为“{0}”):
zh_hant: [?] 說明 (預設為 "{0}"):

# UnknownSource
source: Source '{0}' not found. Please provide an HTTP or local source.
ja: ソース '{0}' が見つかりません。HTTP または ローカル ソースを指定してください。
ko: '{0}' 소스를 찾을 수 없습니다. HTTP 또는 로컬 소스를 제공하세요.
zh_hans: 找不到源“{0}”。请提供 HTTP 或本地源。
zh_hant: 找不到來源 '{0}'。請提供 HTTP 或本機來源。

# UnknownSourceType
source: Unsupported type of source '{0}'. Please provide an HTTP or local source.
ja: サポートされていないソースの種類 '{0}' です。HTTP または ローカル ソースを指定してください。
ko: '{0}' 소스 형식이 지원되지 않습니다. HTTP 또는 로컬 소스를 제공하세요.
zh_hans: 不支持源“{0}”的类型。请提供 HTTP 或本地源。
zh_hant: 來源 '{0}' 不受支援的類型。請提供 HTTP 或本機來源。

# UnknownSourceWithId
source: Unable to find package '{0}' at source '{1}'. Source not found.
ja: ソース '{1}' 内でパッケージ '{0}' が見つかりません。ソースが見つかりません。
ko: '{1}' 소스에서 '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다. 소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在源“{1}”处找到包“{0}”。找不到源。
zh_hant: 無法在來源 '{1}' 中找到套件 '{0}'。找不到來源。

# Warning_ReinstallNotRespectedForProjectType
source: The `-Reinstall` parameter does not apply to PackageReference based projects `{0}'.
ja: '-Reinstall' パラメーターは PackageReference ベースのプロジェクト '{0}' には適用されません。
ko: '-Reinstall' 매개 변수는 PackageReference 기반 프로젝트 '{0}'에 적용되지 않습니다.
zh_hans: “-Reinstall” 参数不适用于基于 PackageReference 的项目“{0}”。
zh_hant: `-Reinstall` 參數不適用於以 PackageReference 為基礎的專案 '{0}'。

# Warning_SourceNotRespectedForProjectType
source: The '{0}' parameter is not respected for the transitive package management based project(s) {1}. The enabled sources in your NuGet configuration will be used.
ja: 推移的なパッケージ管理ベースのプロジェクト {1} では、'{0}' パラメーターは無視されます。NuGet 構成の有効なソースが使用されます。
ko: '{0}' 매개 변수는 전이적 패키지 관리 기반 프로젝트 {1}에서 무시됩니다. NuGet 구성에 설정된 소스가 사용됩니다.
zh_hans: 基于可传递包管理的项目 {1} 不考虑“{0}”参数。将使用 NuGet 配置中已启用的源。
zh_hant: 參數 '{0}' 不適用於轉移套件管理式專案 {1}。將會使用您的 NuGet 設定中已啟用的來源。

source: Zero length collection.
ja: 長さゼロのコレクションです。
ko: 길이가 0인 컬렉션입니다.
zh_hans: 零长度集合。
zh_hant: 零長度集合。
